---
title: "Dead Space Remake/死亡空间 重制版/绝命异次元 PS5中文"
date: 2024-05-30
tags: ["PS5", "僵尸", "动作", "射击", "恐怖", "战斗", "战略"]
categories: ["PS5游戏下载"]
excerpt: "死亡空间重制版 PS5 ，不是因为令人恐惧的高大太空括约肌、无数的死灵形态或从墙壁中伸出的受折磨的躯干，而是因为我担心死亡空间重制版不会达到我对 2008 年惊险刺激的原版的美好回忆。在花了 12 个多小时在修复后的 USG Ishimura 中漫步后，我很高兴地报告说，这并不是关于这个令人毛骨悚然&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-47686" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/05/202405300530311.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

死亡空间重制版 PS5 ，不是因为令人恐惧的高大太空括约肌、无数的死灵形态或从墙壁中伸出的受折磨的躯干，而是因为我担心死亡空间重制版不会达到我对 2008 年惊险刺激的原版的美好回忆。在花了 12 个多小时在修复后的 USG Ishimura 中漫步后，我很高兴地报告说，这并不是关于这个令人毛骨悚然的太空废船的众多合理担忧之一。为了以最好的方式呈现其令人毛骨悚然的科幻恐怖故事——以及最可怕的阴影——这个新的死亡空间几乎在各个方面都改进了原作。

<img class="aligncenter size-full wp-image-47685" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/05/2024053005303032.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

<span>它通过嫁接受欢迎的新角色细节并使用等离子切割机从剪辑室地板上移除其最丑陋的附属物来实现这一点，同时保留了使其明显肢解式射击如此特别的本质。如果你还没有玩过《死亡空间》，它是一款充满动作的生存恐怖游戏，以《生化危机 4》充满动作的生存恐怖为基础。它使用枪战、运动来投掷物体、静止力量来暂时减缓敌人的速度，让你忘记你所知道的关于杀死僵尸的一切，因为游戏中成群的焦躁的突变体需要被炸成碎片，而不是被爆头立即击倒。</span>
<h3><span>令人恐惧的详细视觉效果和环境。</span></h3>
<span>游戏围绕工程师艾萨克·克拉克的困境和他越来越不安的寻找科学家妻子妮可展开，将战略性的屠杀设定在一艘注定要沉没的宇宙飞船上，这艘飞船看起来就像是《黑洞表面》中的场景。至今，在我看来，没有什么能比得上艾萨克第一次踏上石村号甲板的沉重脚步，尽管它启发了漫画书、续集，甚至 2022 年的精神续作《卡利斯托协议》。开发商 Motive Studio 对《死亡空间》的恐怖屋进行了一些重大修改，我非常喜欢他们所做的一切。</span>

<img class="aligncenter size-full wp-image-47684" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/05/2024053005303067.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

<span>首先，它看起来棒极了。艾萨克的工程服一眼就能辨认出来，其细节令人难以置信，而原版工程服看起来就像是从服装店后面偷来的廉价连体衣。逼真的磨损钢表面和布满脓疱的严重青春痘的墙壁让我们在诡异的太空飞船环境中感到更加毛骨悚然。令人印象深刻的情绪化灯光吸引了人们对增强的环境细节的注意，同时让许多角落处于阴影中，让我们不知道那里可能隐藏着什么。</span>
<h3><span>自由的飞行和更加互联的空间。</span></h3>
<span>石村号经过重新设计，外观漂亮，便于进一步探索。伊萨克号抵达机库和飞行甲板时的第一个布置与原版非常相似，但很快就会发现一些明显的差异。首先，一旦解锁它们，您现在就可以使用新的走廊（例如连接飞行甲板和医疗甲板的走廊）在石村号的某些区域之间自由行走，或者您甚至可以在其他部分自由行走。这些新走廊让您可以在石村号的各个部分之间不受限制地旅行。</span>

<img class="aligncenter size-full wp-image-47683" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/05/2024053005302814.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

<span>一个地点利用了更为自由的飞行能力，让你可以物理地引导艾萨克穿越太空，而不是让他沿着严格的直线从一个表面传送到另一个表面，那就是令人惊叹的全新零重力转移，它将你从机库带到工程部门。这种更加紧密相连的石村有两个优点：首先，它创造了比原版更强烈的位置感；其次，随着艾萨克的安全级别在游戏中不断上升，它允许你返回并打开之前锁住的门，让你有机会找到武器升级图解和其他宝藏，让游戏的进展感觉更像是一部凶残的银河战士。</span>
<h3><span>提高敏捷性并应对多样化敌人类型。</span></h3>
<span>此外，幸好原版游戏中的储藏室不再存在，因为这些储藏室只能使用有价值的电源节点才能进入。相反，进入这些储藏室需要解决一些有趣的环境难题，例如弄清楚如何倾斜破损的窗户以精确射击门的锁定装置。《死亡空间》的战斗也需要同等程度的精确度，目标是真正解除（和/或拔掉）每个咆哮的血肉傀儡的武装，而不是浪费弹药在他们无脑、退化的头部或海绵状的躯干上。虽然对你必须面对的挑战的多样性进行了一些可喜的改变，但敌人类型仍然类似于直接从约翰·卡朋特的 Pinterest 板上取下来的同一群食尸鬼。</span>

<img class="aligncenter size-full wp-image-47682" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/05/2024053005302736.jpg" alt="" width="1000" height="550" />

即便我在看似安全的距离内砍断了他们的腿，标准的手持尖刺的 Slasher 的吐酸种类似乎比原作中多得多；幸运的是，Isaac 比以前灵活多了。与此同时，机动性极强的 Twitcher 看起来比以前更加疯狂，它们真正考验了我的静止和瞄准技能。除此之外，敌人还精心制作了黏液和内脏，不仅仅是视觉享受。除了增加血腥度之外，每个死灵形态现在都包括多层可能被摧毁的肉和骨头。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/05/47681](https://sky.sfcrom.com/2024/05/47681)
